Movies - Symfony2

Movies est un site de recommandation de films. 
Tous les films de notre base de données sont à voir !

Niveau 1 

    ACCUEIL
        La page d'accueil présente une liste d'affiches de film. Chaque poster est cliquable, et mène vers la page de détails du film. 

        Par défaut, 50 posters sont affichés (les 50 films les plus récents). Un système de pagination sera mis en place plus tard. 


    PAGE DE DÉTAILS
        La page de détail d'un film affiche le poster, le titre, l'année, et toutes les autres informations publiques que nous possédons sur le film. 

Niveau 2

    PAGINATION ET FILTRE
        Ajouter un système de pagination à la page d'accueil. Il doit ainsi être possible de : 
            - naviguer vers la "page suivante" ou la "page précédente" grâce à 2 boutons. Ces boutons ne doivent être présents (ou actifs) que s'il y a lieu. 
            - afficher le numéro des films actuellement affichés, sur le total de films (du genre : "affichage des films #51 à 100 sur 357 films").

        Ajouter un système de filtre par année de réalisation du film. Deux listes déroulantes permettent ainsi de choisir l'"année miminale" et l'"année maximale". 

Niveau 3
    
    UTILISATEURS
        Permettre aux utilisateurs du site de : 
            - se créer un compte
            - se connecter
            - se déconnecter
            - récupérer un mot de passe oublié 

        Une fois connecté, un message doit indiqué "Bonjour pseudo !" dans l'entête du site, ainsi qu'un lien de déconnexion.
        Lorsque déconnecté, un lien vers la page de connexion, et un autre vers la page d'inscription sont affichés dans l'entête. 


Niveau 4 

    WATCHLIST
        Un utilisateur connecté devrait pouvoir ajouter les films à sa liste personnelle de "films à voir", sa watchlist. Ajouter un bouton sur la page de détails des films à cet effet.

        Sur la page de détail du film, le bouton devrait se transformer en bouton "RETIRER de ma watchlist" lorsque le film est déjà ajouté à la watchlist. 

        Un lien, présent dans l'entête du site, devrait permettre à l'utilisateur connecté d'accéder à sa watchlist. Celle-ci affiche la liste, comme en page d'accueil, de tous les posters de films ajoutés.


Niveau 5 

    PAGE DÉTAILS
        Ajouter un bouton permettant de partager la fiche de ce film par email (à un ami, pour lequel on entre manuellement son adresse...)

    ACCUEIL
        Ajouter un champs permettant de rechercher un film par mots-clefs. La recherche doit se faire dans les champs que vous jugerez pertinent, mais au minimum dans "title", "directors" et "actors". 


Niveau 6
    
    BACK OFFICE
        Créer un back-office permettant de gérer les films. Celui-ci devrait avoir la gueule de PHPMyAdmin. 
        En effet, une liste sous forme de tableur devrait présenter les films. Sur chaque ligne, un bouton doit permettre de supprimer le film, et un autre de le modifier. 

        Un lien au-dessus de ce tableau devrait permettre d'ajouter un nouveau film. 

